Ох ти.
Дуже я полюбляю це місце, бо
такий тут гарний краєвид.
Але ж зиску нуль, от дідько.
Так, але воно у всіх на видноті.
Вибач, якщо тобі це незручно.
У мене друг працює тут у прокуратурі,
тому я вирішив, що якщо я вже тут…
Хай там як,
та група «Бонсан» нарешті зникла.
Пан Лі Чу Вун зважився на великий крок.
Настав час для ваших рішень,
пане прокуроре.
Мені треба більше часу.
Твій батько - не якийсь простак.
Якщо тягнути,
ти можеш проґавити свій шанс.
Що ж, вибір за тобою.
Хочеш лишитися аутсайдером,
якому ніде немає місця?
Або ж…
Хочеш стати новим володарем на площі?
БЕЗ МИЛОСЕРДЯ
Дідько, я думав, що ти мертвий.
Ну цей Лі Чу Вун і покидьок сраний.
Чекай. Лють через брата
туманить твої думки.
Дідько!
Бляха!
От і зустрілися.
До зустрічі.
Ви вже їдете?
Будемо за десять хвилин.
Зараза.
Я ледь не вмер і не відлетів на небеса.
Нам Ґі Джун, це ж треба.
Точно такий псих, як про нього кажуть, га?
ДИРЕКТОР ЛІ ЧУ ВУН
Навіщо ти це зробив, га, падло?
Ти хочеш, щоб я знайшов того,
хто втік на цій машині?
Це й усе?
Це востаннє.
Більше ти мене не побачиш.
Слухай, Ґі Джуне.
Знаєш, як такий невдаха, як я,
зумів аж досі вижити?
Я добре розумію, за які
завдання братися, а за які ні, ясно?
Слухай, це жахлива ідея!
Я нізащо не візьмуся.
Ти сказав, що він лягавий.
Затієш щось із лягавим -
ти в лайні по вуха.
А з Ґі Соком таке затівати було нормально?
БЮДЖЕТНО-ПЛАНУВАЛЬНИЙ ВІДДІЛ
МАЙОР ЧХА ЙОН ДО
Прошу.
- Ви не йдете?
- У мене ще є робота. Ідіть, я ще лишуся.
До завтра, пане.
Добраніч.
Вітаю. Я тут
завдяки вам зустрів Нам Ґі Джуна.
Мушу сказати, це на вас не схоже. Еге ж?
Таке відпороти за моєю спиною.
Нам із вам теж слід зустрітися.
Прослухати ще раз…
Ти не йдеш на роботу?
Я чув, ти скликав нараду.
Я піду туди замість тебе.
Повтори-но. Куди це ти підеш?
Я навіть не знаю, із чого почати.
Коли я вперше зустрів пана Кіма?
І ми домовилися змінити все разом?
Або ж…
Коли я вперше вирішив посісти твоє місце?
Ти зовсім із глузду з'їхав?
Ти хоч уявляєш, який псих цей Чха Йон До?
Чому ти звинувачуєш його?
Усе це сталося, бо ти мене відштовхнув.
Бовдур. Хіба це життя? На цій посаді?
Це кошмар кожного божого дня!
Усе, що я робив, я робив задля тебе!
Бо я тебе не хотів,
щоб ти жив, як я, виродку!
Але цього хочеш ти.
А не я.
Знаєш,
я завжди хотів бути, як ти.
Я хотів посісти твоє місце
й ніколи не здавався. Але ти, батьку…
Ти віддав його за просто так.
ІМ'Я: ЛІ ЧУ ВУН
ПРОХАННЯ ПРО ОРДЕР НА ОБШУК
Падло ти мале!
Гадаєш, цей папірець мене зупинить?
Думаєш, Сін або Пак слухатимуть тебе?
Якщо ні,
я примушу їх слухати.
Побачиш.
Час їхати, пане.
Даруйте, пане.
Привіт, директоре Ане.
Вибач, що змусив чекати.
Ти готовий звести рахунки з Нам Ґі Джуном?
Візьми мою машину.
Тоді Нам Ґі Джун сам по тебе прийде.
В'ЇЗД ЛИШЕ ЗА ДОЗВОЛОМ
Пані! Погляньте на це.
Я знайшов того лягавого.
Щойно надіслав тобі адресу.
Ага, добре.
Але, Ґі Джуне, як далеко ти плануєш зайти?
Я маю це закінчити.
Усе це.
Що він тут робить?
Де пан президент?
ЧУВУН
Не знаю.
Панове, мені дуже приємно
розпочати нашу з вами роботу разом.
Тепер усе ясно.
Схоже, це захоплення влади
в обхід Сон Чхоля.
Слухайте, юначе. Ви марнуєте час.
Поки ви собі тихо-мирно гортали книжки,
ми неодноразово
ризикували власною головою.
І ніхто з нас тут, молодий чоловіче…
не вважає вас своїм.
Ті з вас, хто не погоджуються,
можуть піти просто зараз.
Що ви тут робите? Ходімо звідси.
Що ви коїте, тварюки? Геть зі шляху!
Виродки.
Що відбувається?
Я не такий, як батько.
Мій батько завжди боявся забруднити руки,
але для мене це не проблема.
Я не боюся
забруднити руки,
якщо це потрібно.
Тхе Хване.
Нащо ти це зробив?
Одинадцять років тому.
Чому ти просто не вбив мене тоді?
Дідько.
Це до біса принизливо.
Покінчимо із цим.
Підійми.
Прошу, припинімо це.
Дідько.
От бачиш?
Треба було мене вбити.
Бляха.
Ти принижуватимеш мене до кінця?
Ґі Джуне.
Цей світ…
не зникне,
допоки всі не помруть.
Я знаю.
Іди…
Знайди його.
ПАН КІМ
Ласкаво прошу.
Мабуть, це наше останнє прощання.
Схоже на те.
Отже.
Ви шкодуєте?
Що були на цій посаді?
Знаєте, ви такий егоїст.
У вас було стільки шансів,
але ви так ніколи нічого й не виправили,
попри те, що все знали. Чому?
Бо це було надто добре.
Бо ви не хотіли втратити все, що мали.
Забрудниш свої руки кров'ю?
Що ж, я цього не планував.
Але якщо ви житимете,
я буду в небезпеці.
Ви ж розумієте?
А за вашого сина,
прокурора, не хвилюйтеся.
Я про нього подбаю.
Ти зробив величезну помилку,
вплутавши в усе це Ґим Сона.
Та невже?
Ось тут я не дуже впевнений.
Гаразд.
Усе, заспокойтеся.
Сучий ти виродок
Скотина…
Пане голово.
Ані руш!
Вас заарештовано
за вбивство пана Лі Чу Вуна.
Чу Вуне.
Усе, що ви скажете,
може бути доказами проти вас.
Ви маєте право на адвоката…
Ви маєте право зберігати мовчання.
Чекайте ззовні.
Що тут у нас?
Навіщо ж ви це зробили? Га?
Отже, ми знову зустрілися. Доволі швидко.
Правда ж?
Ну що?
Нечесно, га?
Це він.
Бляха.
Дядько, який міцний старигань.
Бачите, що сталося?
Навіщо було робити таку дурню?
Га?
Чому не можна було закрити на це очі?
Тобто
ви ж могли би просто не зважати. Так?
Ви так і робили
вже понад десять років. От лайно.
А все через вашого сина.
Дідько.
Що ж, бувайте.
А за сина свого не хвилюйтеся.
Трясця!
Наш план
був би неможливим
без вас, пане Нам Ґі Джуне.
Як 11 років тому,
так і зараз
Тому ти його вбив?
Тобто ти вбив
Ґі Сока…
аби втягнути мене?
Зрештою так і вийшло.
Але навіть і без нашого плану
ваш брат усе одно помер би.
А чому?
Бо Лі Чу Вун колись
обрав його своїм наступником,
і відтоді варіантів було лише два.
Або він помре…
або посяде на престолі.
Ви так і не спитали.
Я щойно сказав, повторюся: «Наш план».
Хіба вам не цікаво…
хто
та друга людина?
Слідчий відділ поліції Сеула.
Ось, Нам Ґі Джун.
Далі наш підрозділ займеться ним.
ДОРОЖНІ РОБОТИ
В'ЇЗД ЗАБОРОНЕНО
Тут мене наказали вбити?
Агов! Виродку!
Дідько, от падлюка.
Тварюка ти така!
Відпусти!
Агов!
Курвин син.
Ти труп, падлюко.
Ну-бо, хоча б здивуйся.
Як ти мене тут знайшов?
Дзвонив Чха Йон До,
наказав прибрати тут безлад.
І якщо я подбаю про тебе,
мені дадуть долю.
Бляха, не знаю.
Отже,
чому ти мені допомагаєш?
Дзвонив Сім Сон Вон.
Підтвердив, що Ґі Джун загинув на місці.
Яка там історія?
ДТП під час перевезення.
Ясно.
Дякую.
Суцільна божевільня.
До чого ж важко заробляти на життя.
Чха Йон До
керує відділом планування й бюджетів.
Це таємна перлина поліції.
ЧХА ЙОН ДО, КЕРІВНИК
Дивно те,
що з посади керівника відділу
люди зазвичай виростають
або переводяться вище.
Але він просидів там 11 років.
Він не пішов навчатися в академії поліції,
щоб його не підвищили,
бо, певно, не хотів іншого місця.
Він прикривав діяльність
компаній «Чувун» і «Бонсан» ці 11 років.
Так.
Ти не відповів на моє запитання.
Чому ти мені допомагаєш?
Тебе можуть убити.
Твоя правда.
А, ще дещо.
Ось.
Це тобі одноразовий телефон.
І ще
люлька Лі Чу Вуна.
Бо тобі це небайдуже, так?
Послухай.
Я на деякий час поїду з країни,
поки мене ще не дістали.
Розумієш мене?
Рухайся.
Що ж, бувайте.
А за сина свого не хвилюйтеся.
Я з ним розберуся.
Ні, ще рано.
Чха Йон До мав
конфіденційні дані з компанії «Чувун».
Треба спершу їх убезпечити.
ОРДЕР НА ОБШУК І АРЕШТ
ЧХА ЙОН ДО
ПОЛІЦІЯ СЕУЛА
Ходімо.
Ми з прокуратури.
Треба прискорюватися.
Перевірте, чи нічого не випало.
З ним немає зв'язку.
Мабуть, він про нас дізнався.
Нічого не залишайте.
- Не чіпайте сейф.
- Беремо все.
Послухайте, якщо не знайдете
Чха Йон До, у вас будуть проблеми.
Ви перетнули межу!
Що відбувається?
Рухаймося.
Ну ж бо, досить уже.
Та це якийсь дурний жарт.
Як справи?
Пане, не приїжджайте зараз в офіс.
У нас тут обшук прокуратури.
- Пане?
- Бляха.
Овва, прокуроре Лі!
Встромляєш мені ножа в спину?
Я вже казав. Я зроблю те, що мушу.
Та якого ж…
Слухай.
Я не знаю, навіщо ти це робиш,
але ти мусиш зупинитися.
У тебе все було добре. Якого біса?
Ти справді думав, що я не дізнаюся?
Мого батька
насправді вбив не Нам Ґі Джун.
Я просив більше часу,
а ти не міг зачекати.
Ні, прокуроре Лі.
Мабуть, виникло непорозуміння.
Непорозуміння?
Але ж це твій стиль, чи не так?
Ці непорозуміння,
конфлікти й розпалювання ворожнечі.
Може, зустрінемося особисто?
Якось іншим разом.
Якщо він ще буде.
Дідько.
Номер вимкнено,
виклик переадресовано на автовідповідач.
Плата стягується після сигналу.
Виродок. Я сказав передзвонити.
Що, знову хочеш бути в розшуку Інтерполу?
Негайно передзвони.
Пан Чха розлючений?
Переходь до справи.
Бо такі зустрічі нам обом ні до чого.
«Канеяма».
Це ваше справжнє ім'я?
Ви вбивця з префектури Сімане.
Кореєць японського
походження, Кім Ґіль Лок.
Були в розшуку Інтерпола,
але Чха Йон До підчистив досьє,
і ви стали партнерами.
Нібито ви й партнери,
та він вас використовує, так?
Я подбаю, щоб ви жили в Кореї.
Не як Канеяма чи Шімане,
а як Кім Ґіль Лок.
І за що…
ти зробиш мені таку ласку?
Треба, щоб ви вбили кількох людей,
пане Кім Ґіль Лок.
Я слідкував за людьми Чха Йон До.
Їдь за цією машиною, і знайдеш його.
Це я востаннє тобі допомагаю.
Забрав. Уже виїжджаю.
Дивись, щоб за тобою не було хвоста.
Так точно. Скоро буду.
От гівнюк. Неймовірно.
«ГАЛЕРЕЯ ЧВ» КОРПОРАЦІЇ «ЧУВУН»
ВІДМИВАННЯ ГРОШЕЙ
БЕЗ МИЛОСЕРДЯ
Ти син пана Лі Чу Вуна.
Як ти мене знайшов? Чому ти тут?
ВІСІМ МІСЯЦІВ ТОМУ
ПЛАН ВНУТРІШНЬОГО РОЗСЛІДУВАННЯ
ЩОДО ВІДДІЛУ БЮДЖЕТІВ
Команда внутрішньої поліції
планує розслідування вашої діяльності.
Я зможу це зам'яти.
А ти хоробрий малий, га?
Ну то чого ти від мене хочеш?
Посаду.
Посаду?
Я хочу об'єднати «Чувун» і «Бонсан»
і керувати всім.
І який план?
Зробимо по-моєму?
Ні.
У мене свій план.
Скористаємося Ґу Джун Мо,
щоб позбутися Нам Ґі Сока.
Ти хочеш убити Нам Гі Сока
й розпочати війну
корпорацій «Чувун» і «Бонсан»?
Звучить ризиковано, не думаєш?
Найбільше мене турбує Нам Ґі Джун.
Він не стоятиме осторонь.
Ось що мені завжди казав батько.
Він казав, що чогось хоче, але не може,
але я зможу мати все, чого я хочу.
Річ у тому,
що він не питав мене,
чого я насправді хочу.
Тож я повторю ще раз.
Я хочу і «Чувун», і «Бонсан».
Скористаємося Ґу Джун Мо,
щоб позбутися Нам Ґі Сока.
Я повторю ще раз.
Я хочу і «Чувун», і «Бонсан».
ЛІ ЧУ ВУН
ҐУ БОН САН
ЛІ ҐИМ СОН
Сподіваюся, ми поладнаємо,
пане прокуроре.
Переклад субтитрів: Ольга Цяцька